Gói này chứa mã khởi động cs140 ps0. Makefile bao gồm
sẽ biên dịch các giải pháp của bạn cho các vấn đề đồng bộ hóa
hệ thống truyền lực và phản ứng. Các tệp nhị phân kết quả sẽ
cố gắng kiểm tra những gì bạn đã viết và hy vọng sẽ giúp bạn
loại bỏ bất kỳ lỗi nào.

Bạn sẽ cần điền vào caltrain.c và reaction.c một cách thích hợp
để hoàn thành bài tập này (các bài kiểm tra chắc chắn sẽ thất bại
trước khi bạn làm như vậy). Hai tệp này, và chỉ hai tệp này,
nên được gửi để chấm điểm. Xem trang web để biết chi tiết
nộp hồ sơ sắp tới.

Bạn phải sử dụng các API biến điều kiện và khóa Pintos. Sau
các loại đã được xác định để bạn sử dụng:
    khóa cấu trúc
    điều kiện cấu trúc
Như các chức năng sau:
    void lock_init (struct lock * lock);
    void lock_acquire (struct lock * lock);
    void lock_release (struct lock * lock);
    void cond_init (struct condition * cond);
    void cond_wait (struct condition * cond, struct lock * lock);
    void cond_signal (struct condition * cond, struct lock * lock);
    void cond_broadcast (điều kiện struct * cond, struct lock * lock);
Xem tài liệu của Pintos để biết thêm thông tin về các
nguyên thủy đồng bộ hóa này.

Không có tệp nào khác cần được sửa đổi. Biên dịch bằng 'make'.
Đến chạy một loạt các bài kiểm tra, bạn có thể thử 'thực hiện
chạy'. Các chương trình này đã được thử nghiệm trên cụm linux
huyền thoại và OS X và sẽ khá dễ di chuyển với các hệ điều hành
giống UNIX khác.

Các bài kiểm tra có rất nhiều tính ngẫu nhiên được tích hợp
và không hoàn hảo (việc vượt qua chúng không đảm bảo việc
thực hiện hoàn hảo). Bạn có thể muốn chạy nhiều lần để có được
sự đảm bảo tốt hơn về sự tỉnh táo của giải pháp của bạn.
Bạn có thể mở rộng các bài kiểm tra theo bất kỳ cách nào bạn
thấy phù hợp, nhưng chúng sẽ không được gửi.
Bạn nên hạn chế sử dụng bất kỳ thư viện hoặc chức năng nào khác
trong các giải pháp của mình. Chúng tôi sẽ có thể gỡ bỏ bản
phân phối này, sao chép qua các tệp caltrain.c và reaction.c
của bạn, đồng thời biên dịch và chạy các thử nghiệm ban đầu.

Lưu ý rằng thời gian chờ khó được sử dụng để giải quyết một số vấn đề như bế tắc.
Có thể là trên các máy dùng chung bận rộn
(hoặc có lẽ là các netbook thực sự thiếu máu) chúng quá bảo thủ.
Nếu bạn chắc chắn rằng mã của mình đúng và các bài kiểm tra
vẫn không vượt qua, chỉ cần đến trước giờ hành chính và 
chúng tôi sẽ cố gắng giúp bạn tìm ra điều gì đang xảy ra.
